Álljatok fel.
Ajánljuk fel ezt az imát.
Kérd Istent, hogy adja meg a kegyelmet, hogy tudatában legyél a hitednek, kísértés nyomása alatt,
betegség és kórság és bármi kísértésének nyomása alatt.
Kérd Istent, hogy adja meg a kegyelmet.
Adj nekem kegyelmet Uram, hogy ne legyen tudatlan hitemről
kísértés nyomása alatt, a betegség, kórság, nehézségek és visszaesések kísértésének nyomása, feszültsége alatt.
Bármivel is nézel szembe az alatt a kísértés alatt, kérd Istent: Úr Jézus,
adj kegyelmet, hogy ne legyek tudatlan a hitemről a szituációm nyomásának kísértése alatt.
Mi a szituációd?
Amikor a szituáció jön, úgy tűnik, hogy elfelejtjük, hogy keresztények vagyunk.
A Jézus Krisztus nevében.
[Ámen.]
Úgy tűnik, hogy elfelejted amikor kihívásokkal, egy helyzettel szembesülsz, úgy tűnik elfelejted, hogy mit mond Isten arról, hogy te ki vagy;
meg tudod tenni, amit Isten mond, hogy meg tehetsz.
Úgy tűnik elfelejted, hogy a tiéd az, amiről Isten azt mondja, hogy a tiéd.
Istennel, veled - minden dolog lehetséges.
Úgy tűnik elfelejted ezt, mikor szituációval állsz szemben.
Te és Isten együtt.
Úgy tűnik, elfelejted, hogy Isten és te: hegyeket tudtok mozgatni. Úgy tűnik elfelejted, amikor nehézségekkel nézel szembe.
Össze kell jönnötök; te, és ki?
[Isten.]
Neked és Istennek össze kell jönnötök, és kézen-fogni egymást.
És nincs az a hegy..., és ott nem lehet hegy, Istennel és veled.
De úgy tűnik, hogy elfelejted ezt, amikor szembesülsz, mivel?
Nehézséggel.
Emlékezned kell a sokkal nehezebb és megpróbálóbb időkről, amikkel már szembenéztél a múltban.
A kulcs, hogy sikeres legyél az életben - ha te Isten gyermeke vagy, bármikor, amikor egy nehézség van,
gyorsan emlékezz a sokkal megpróbálóbb és nehezebb időkre, amikkel a múltban szembesültél.
Ez erőt fog adni, hogy szembenézz a jelenlegi nehézségeddel.
Csak szánd rá az idődet, hogy vissza-emlékezz.
Ez történt Dáviddal.
David méltóságteljesen odament a királyhoz és azt mondta,
„Király, szembe fogok szállni ezzel a Góliáttal, aki megzavarta a testvéreimet és az országot”.
A király ránézett: „Ki vagy te?”
Azt mondta: „Régebben a puszta kezemmel öltem meg a medvét”.
Amikor ez az ember(Góliát) jött, hogy zavarja az országot, gyorsan megemlékezett a nehéz és megpróbáló időkről, amiken felülkerekedett.
Miután megemlékezett a medvéről, most ránézett Góliátra és azt mondta nekik: „hadd szálljak szembe ezzel az emberrel.”
Ugyanígy, ez a kulcs számodra, hogy legyőzd a jelenlegi helyzeted.
Mondd a szomszédodnak: „Ez a kulcs, hogy legyőzd a jelenlegi szituációdat.”
Használhatod ugyanazt a kulcsot arra, hogy kinyiss ki és bezárj.
Emlékezz arra, hogy Dávid megemlékezett és méltóságteljesen a királyhoz ballagott.
Nem kell kapkodj. Ülj le.
Minden alkalommal, amikor kihívással vagy egy helyzettel szembesülsz, emlékezz meg a sokkal nehezebb és megpróbálóbb időkről,
melyekben voltál a múltban és túljutottál azokon.
Ez erőt fog adni, hogy szembenézz a jelenlegi helyzeteddel.
Nem tudom, hogy mivel szembesülhetek most, ami nagyobb lehet annál, mint amivel a múltban szembesültem.
Látod?
Ugyanígy, nem tudom, mivel nézhetsz most szembe,
ami nagyobb lehet, mint amin keresztül mentél a múltban.
Amint ez eszedbe jut, az erőt fog adni, hogy szembenézz a jelenlegi helyzeteddel.
Emlékszel - az emberek fele közülünk itt faluból jött, vagy akár az emberek 90%-a.
Emlékezned kell azokra az időkre, mikor szennyezett vizet ittál.
De ma tiszta vizet iszol és mégis .... sárgaláz...
Most tiszta vizet iszol.
Honnan jön a láz?
Mondjátok meg.
Te, te a faluból származol.
Emlékezz - azokban a napokban, amikor levest főztél, tíz napig is kitartott és újra és újra megmelegítetted.
Minél többet melegítetted, annál édesebb lett.
Melegítheted manapság a levest?
Ha ma főzöl egy levest, holnap megmelegítheted és megeheted?
[Nem]
De a faluban ...
Ezek azok a dolgok, amikben felnőttél.
Emlékezz, hogy miképp születtél.
Közületek sokan nem kórházban született.
Az emberek, akiket ma ellenségnek nevezel, ők voltak azok, akik etettek, amikor kisbaba voltál.
Anyud egyedül nem tudott volna gondoskodni rólad - rájuk lettél hagyva, hogy körülöttük mozogj, mászkálj.
De ma úgy tekintesz rájuk, mint olyanokra, akik megölhetnek.
Tehát ez a kulcs, amit ma adok nektek,
hogy bármikor, amikor nehéz kihívással nézel szembe, emlékezz a sokkal nehezebb és megpróbálóbb alkalmakra a múltban.
Ez mit fog adni?
[Erőt]
Mihez?
Hogy szembenézz mivel?
Ahhoz, hogy megbirkózz a jelenlegi szituációddal.
Erőre van szükséged.
A karrieredről beszélsz?
Emlékezz, hogy milyen iskolába jártál a faluban.
Egy tető nélküli iskolába.
Egy iskola mi nélkül?
[Tető.]
Ott tanultál esőben, napsütésben - de nézd meg ma, hogy mi lett belőled.
Ha nem tudod, hogy milyen iskolába jártál a faluban akkoriban, - menj vissza a faluba
és nézd meg, hogy azok a gyerekek hol tanulnak most.
Ezek azok a dolgok, amiket össze kell rakjál.
Ha belegondolsz mindezen dolgokba, akkor tudni fogod, hogy senki sem tud megállítani.
Mondd: „Csak én tudom megállítani magam; senki sem állíthat meg.”
Senki sem tud megállítani téged; csak te tudod megállítani magad.
Ha akkor nem lehetett téged megállítani, akkor most senki sem tud megállítani.
Erőre van szükséged, hogy tovább haladj.
Én így táplálom magamat.
Nem számít, hogy mi jön hozzám, csak visszaemlékezem amikor leülök és rátekintek az előéletemre, hogy honnan jöttem,
min mentem keresztül,
és bármi is történik most, mosolygok, és azt mondom, „Te egy kisbaba vagy”.
Én mosolygok.
Amint nem cseréled fel az örömöd a szituációd miatt, felülkerekedtél.
Mondd a szomszédodnak, „Hagyd abba, hogy felcseréled az örömöd a szituációdra”.
Amint felhagysz azzal, hogy az örömöd felcseréled a szituációdra (miatt), mindig felül fogsz kerekedni.
Mert örömre van szükséged ahhoz, hogy felülkerekedj egy helyzeten.
Nem számít milyen súlyos a szituáció, ha nem cseréled fel az örömöd a szituációra(miatt), akkor legyőződ.
De ha az öröm elment, akkor nem tudod legyőzni a helyzetet.
Ez az, amit a szituáció el akar venni tőled.
El akarja venni az örömöd.
Istenem...
Szomorúnak akar látni téged.
A szituáció minek akar látni téged?
[Szomorúnak.]
Szomorúnak akar látni téged.
Amint a szituáció jön, és te szomorú vagy ...
"Hogy megyek át ezen?"
"Istenem!"
"Ez túl sok nekem."
Ekkor, azon szituáció alatt nem tudsz imádkozni.
Azon szituáció alatt nem tudsz Istenre gondolni.
Azon szituáci alatt...
Azonnal el fogod veszíteni a józan gondolkodást, bárki körülötted - az ellenséged.
Nem leszel képes a legjobb formádat hozni.
Jön egy telefonhívás. Felveszem: - Halló!
- A házad ég!
- Az én házam?
- Igen! Ez komoly! A tűzoltók ott vannak.
Előtte még mosolyogtam.
Az emberek körülöttem azt mondják: „Mi történt? Mi történt épp most?”
"Jövök. Majd jövök.."
Felcserélem a mimet?
[Örömöt.]
Mire?
[Szituációra]
Nézz magadra - most boldog vagy.
Sátán tudja, hogy mit tehet azért, hogy megállítsa ezt a boldogságot.
Ő tudja.
Amint csak táncolsz, táncolsz...Megböknek, hogy valaki látni akar téged.
Hol?
Nézz!
Ne könnyítsd meg nagyon sátán dolgát.
Valaki csak harcol és harcol ellened.
Van erőd, hogy visszavágj, de te csak lazítasz. Csak tedd jelentéktelenné.
Valaki látni akar, miközben táncolsz.
Hol? - Valaki látni akar engem? Hol? Hol?
OK, Jövök!
Be akarod fejezni a táncot.
Közületek hányan tudják ezt megtenni?
Előfordult, hogy előbb kitáncoltad magad, mielőtt odamentél volna ahhoz, aki látni akart téged?
Neem! Ismerlek titeket.
Tehát kérlek, hagyd abba, hogy felcseréled az örömöd a szituációddal.
Ha egy súlyos fájdalom van a karodban, választhatod, hogy nem cseréled fel a fájdalomra az örömöd. Komoly fájdalom.
- "Hogy vagy?"
- "Jól."
A fájdalom ott van!
- "Jól"
- "Nem láttalak egy ideje."
- "Nem voltam itt."
-"Oké"
A fájdalom még mindig bennem van.
A fájdalom nem akar hallani örömöt.
Ahol fájdalom van és az öröm ott van, a fájdalom nem fog megmaradni.
Ahol bánat van és az öröm ott van, a bánat nem fog kitartani egyáltalán.
Ezek nem találkoznak egymással.
Olyan ez, mint a macska és egér.
Te, aki munkát keresel, ha úgy döntesz, hogy boldog leszel, hamarosan munkát fogsz kapni.
Te, aki beteg vagy, ha úgy döntesz, hogy boldog leszel; azzal a szívből való boldogsággal, az a betegség nem fog sokáig tartani.
Ha a házasságod fenyegetés alatt van, és valaki megpróbálja felforgatni -
dönts úgy, hogy boldog leszel, és nézd meg, hogy mi fog történni ezután.
Tudtad, hogy a szituáció az, ami az örömhöz alakul? Nem az öröm az, ami a szituációhoz alkalmazkodik.
Mondd a szomszédodnak: „A szituáció alakul az örömhöz. Az öröm sosem a szituációtól függ.
Ha tanulmányozod az életed, a szituációk azok, amelyek az örömhöz alkalmazkodtak.
Az ember életében, a szituáció jön az örömhöz.
Az öröm az, ami birtokol téged; egy szituáció sosem birtokol téged.
A szituáció találkozik az örömmel.
Amikor kígyó jön a házadba, bezárod az ajtót!
Nem futsz, hogy kinyisd az ajtót egy kígyónak.
Tehát hagyd abba, hogy felcseréled az örömöd egy, mire?
[A szituációra.]
Ha ezt megteszed, a szituáció jönni fog, de nem marad meg és megtanulsz egy hatalmas leckét, ami segíteni fog neked.
Nézd meg a előéletemet a kezdetektől.
Ennek a szolgálatnak a neve nem feltétlen "Church of All Nations” (Minden Nemzet Gyülekezete) kellett volna legyen.
Amikor a gyülekezetben csak 8 tag volt, az Úr azt mondta, ez a „Church of All Nations” (Minden nemzet Gyülekezete).
Hány szolgálatot ismersz az országodban, amelyik nevében az van, hogy „minden nemzet gyülekezete”?
Ha ez nem egy látás és küldetés szolgálata...
Az első gyülekezet lerombolódott, a második lerombolódott.
Hányféle vállalkozást csináltatok, és vagytok ugyanabban még mindig?
Nem hiszem, hogy bárki is itt megmaradt abban az üzletben, amivel elsőként kezdte az életében.
Oly sok kihívás után ...
Ha nem tudod, hová mész, akkor nem tudod folytatni.
Nem leszel képes várni Isten eloldozására, ha nem tudod, hogy hová mész.
Amikor tudod, hogy hová mész, akkor várni fogsz Isten elengedésére.
Mondd a szomszédodnak: „Amikor tudod, hogy hová mész, akkor várni fogsz Isten elbocsátására;
akkor türelmesen várni fogsz Isten elbocsátására.”
De ha nem tudod, hogy hová mész, akkor te fogod elbocsátani magadat.
Elbocsátottad magad.
Elbocsátod magad az üzleti életben, a házasságban, a gyülekezetekben, mindenhol csak ...
- "Ezt a szégyent!..."
- "Hogy hazudhatsz ellenem?"
És elsétálsz.
Kisétálsz a közösségből, kisétálsz a vállalkozásból, kisétálsz a gyülekezetből, kisétálsz házasságból.
- "Miféle sértés ez?"
- "Ez megszégyenítő, nem tudom elhinni, hogy mit beszélsz."
- "Miképp hazudozhat ez a pásztor ellenem?"
Kisétálsz a gyülekezetből.
A házasságban is.. - "Hogy képes a férjem hazudni ellenem?!"
"Hogyan képes ilyet tenni velem a feleségem?"
Kisétálsz a házasságból.
Üzletben.
- "Ó, Istenem. Engem kellett volna előléptetni."
"Nézd meg a beosztottam - én képeztem ki ezt az embert."
"Nézd meg - ő lett kinevezve a felettem lévő pozícióba."
Kisétálsz a üzletből.
Ez az élet, amit élsz.
Szituációk bocsátanak el téged.
Kihívások bocsátanak el téged.
Hallottad, mit mondott József, amikor a gödörbe volt vetve.
Azt mondta: „Tudom, hová tartozom.”
Te nem tudod, hogy hová mész.
Ő a gödörben volt, ahol nem volt víz, sem levegő.
Ott azt mondta: „Tudom, hogy hová tartozom. Ez nem az, ahová tartozom.”
Leülhettek, köszönöm.
Ha nevetsz, sátán sír.
Ha sírsz, sátán nevet.
Értitek?
Ha nevetsz, sátán mit tesz?
[Sír.]
És ha te sírsz, sátán mit tesz?
[Nevet.]
Hagyd abba az örömöd felcserélését, mire?
[Szituációra.]
Szituáció miatt.
Nem számít mi történik, tartsd meg az örömöd.
Az öröm az, ami által le tudod küzdeni a szituációd.
Ha elveszíted az örömöd, a helyzet el fog uralkodni rajtad.
A szituáció nem akar örömöt látni.
Ha a szituáció örömöt lát, megszűnik.
Ha a helyzet örömöt lát, akkor mit történik?
[Megszűnik.]
Azonnal.
Azaz meg lett állítva.